巨型乌龟可以说是加拉帕戈斯群岛上最知名的动物
[音乐]它甚至给岛屿起了个名字
加拉帕戈斯用古西班牙语意为乌龟[音乐]
生物学家史蒂夫·布雷克（Steve Blake）一直在研究这些巨型乌龟的史诗般的旅程
基本上使乌龟跟随美食的发源地和绿色的地方
植被取决于海拔，因此降雨的季节波动
整个加拉帕格斯年，乌龟跟随着这种钟摆
它在岛上上下移动时呈绿色，但这些季节性迁移
受人类最大的城镇波多黎各阿约拉（Auora）抵达的影响
从那以后，加拉帕戈斯群岛于1925年定居为一个小渔村。
人口膨胀到只剩下一只乌龟世代的空间
12,000人
史蒂夫想发现这对古代乌龟根有什么影响
他一直在给他们贴上卫星标签以跟随他们的运动
我们在圣克鲁斯（Santa Cruz）上大约有30只戴着GPS标签的乌龟，这些标签
每个人每小时记录一次GPS乌龟修理
史蒂夫（Steve）的标签揭示了乌龟寻找食物的距离
有些人从海平面迁移到火山的山峰
[音乐]
但是现在史蒂夫（Steve）也发现人口不断增加
在100年前，这条路对这些破旧的道路产生了重大影响
我们身后的乌龟已经在加拉帕戈斯群岛上来回迁移，但完全
如今，同一只乌龟遇到的自然植被截然不同
这里的条件会围住可能阻塞的道路和其他障碍
这种迁移不仅危及到了巨型乌龟的未来
这些爬行动物在整个生态系统中都起着至关重要的作用
他们被犁过的时候被称为哥伦布的园丁。
他们传播种子和清除植物的植被，为新的植物创造了光
那些
如果没有这些迁徙路线，我们甚至会挑起昆虫供鸟类食用
巨型乌龟寻找他们需要的食物，这些岛屿看起来非常
不同的识别和映射这些重要路线将有助于告知
未来的扩展计划[音乐]
诀窍将是如何维持迁徙使乌龟获得所需的东西
在加拉帕戈斯群岛的发展背景下
你